             		 Git. ‘истемы контролЯ версий
Git используют программисты длЯ совместной работы над проектами. Git (читаетсЯ как ЗгитИ) С это система контролЯ версий, котораЯ помогает отслеживать историю изменений в файлах. ‘истемы контролЯ версий позволЯют хранить всю историю изменений, которые когда-либо были внесены в проект.  
Љакие изменениЯ можем вносить? Њожно добавлЯть какие-то новые файлы, новую строчку кода, можно видоизменЯть написанный код, можно удалЯть файлы. 
ђепозиторий- весь проект. ќто часть системы Git, котораЯ позволЯет программистам совместно работать над проектами. ќтот инструмент облегчает жизнь IT-специалистам: с ним можно безопасно вносить изменениЯ в программный код. 
Њастер-ветка Р ветка, куда сливают свои подтвержденные изменениЯ разработчики. ќто основнаЯ ветка;   временной промежуток того, как  развиваетсЯ наш проект. ЏодразумеваетсЯ, что версиЯ файлов, продуктов на этой ветке будет доступна конечному пользователю. ‘лужит длЯ хранениЯ рез-та работы. ‚етка длЯ хранениЯ итогового рез-та, который мы хотим показать. 
Џроект можно склонировать, сделать отдельную ветку -Branch. ‡десь можно внести свои изменениЯ, а затем обратно залить эти изменениЯ в мастер-ветку. 
‚ Git ветки С этоКэлемент повседневного процесса разработки.КЏо сути ветки в Git представлЯют собой указатель на снимок изменений. …сли нужно добавить новую возможность или исправить ошибку (незначительную или серьезную), вы создаете новую ветку, в которой будут размещатьсЯ эти изменениЯ.

Git- это распределенные системы контролЯ версий. ќто значит, что мы можем наш репозиторий в любой момент времени скопировать локально на наш компьютер и работать локально с ним на нашей машине.  „лЯ чего? Р —тобы в любой момент времени мы могли скопировать из локального репозиториЯ  рабочую стабильную версию нашего продукта. Љлонирование Р это процесс переноса нашего репозиториЯ на локальный компьютер. 

Њердж-реквест Р запрос на добавление изменений в главную ветку. Џосле того как смерджили ветку, другие разработчики могут работать с этими изменениЯми. 

Git на локальном компьютере Р клиент, Github (здесь содержатсЯ публичные репозитории, содержитсЯ код ,который пишут другие разработчики и не всегда свЯзанные с нашей компанией) Р сервер. 


111
Test
456
789
Add line
333

111

222

